1.	Какими компетенциями я обладаю сейчас? - Написание автомтизорованных функциональных тестов(скриптов). Написание заглушек для проведения тестов.
    Разработчик Java(junior),C#(junior). Адменистирование ос симейства Windows(XP,7,8,10). Владением инструментами git, SVN, Intellij IDEA,
     Microsoft Visual Studio,hp loadrunner.

2.	Что конкретно я хочу достичь/какие навыки/компетенции в себе развить? Как закрепить на практике? - Я хочу стать специалистом знающим свое дело.
    Я хочу в себе развить навыки разработчика в направлении back end и навыки автоматизации рабочего процесса. Я не доконца определился с вектором развития,
    уходить в разработку ПО или развиватся как специалист по нагрузочному тестированию. Мне надо развить умение тайм менеджмента. Учить английский для чтения литературы в интернете.
    Для закрепления на практике надо просится на проекты и выбирать задачи где есть необходимасть писать новые программные решения для рещения задач или есть возможжность
    автоматизировать процес работы своими решениями.

3.	Какие действия нужно предпринять в этих областях, чтобы добиться результата? - Больше практики - писать код.

4.	Как вы поймете, что достигли успеха? По каким критериям? - Уверенность в своих силах, грамотное рапределение сил и времени, качественно написанный код.

5.	Сколько времени вам на это понадобится? - Нет предела совершенству(а если серьездно тоя просто незнаю, что тут написать).

6.	Кто/что может вам в этом помочь? - Интернет.
