1.	Какими компетенциями я обладаю сейчас? - Написание автоматизорованных функциональных тестов(скриптов). Написание заглушек для проведения тестов.
    Разработчик Java(junior), C#(junior). Администирование ОС семейства Windows(XP,7,8,10). Владением инструментами git, SVN, Intellij IDEA, Microsoft Visual Studio,hp loadrunner.

2.	Что конкретно я хочу достичь/какие навыки/компетенции в себе развить? Как закрепить на практике? - Я хочу стать специалистом знающим свое дело.
    Я хочу в себе развить навыки разработчика в направлении back end и навыки автоматизации рабочего процесса. Я не до конца определился с вектором развития,
    уходить в разработку ПО или развиваться как специалист по нагрузочному тестированию. Мне надо развить умение тайм менеджмента. Учить английский для чтения литературы в интернете.
    Для закрепления на практике надо проситься на проекты и выбирать задачи, где есть необходимость писать новые программные решения для решения задач или есть возможность
    автоматизировать процесс работы своими решениями.

3.	Какие действия нужно предпринять в этих областях, чтобы добиться результата? - Больше практики - писать код.

4.	Как вы поймете, что достигли успеха? По каким критериям? - Уверенность в своих силах, грамотное рапределение сил и времени, качественно написанный код.

5.	Сколько времени вам на это понадобится? - Нет предела совершенству(а если серьезно, то я просто не знаю, что тут написать).

6.	Кто/что может вам в этом помочь? - Интернет, внутренние лекции, коллеги, внешние курсы.
